
Noussair Mazraoui ha affrontato nuovamente il Benfica per il suo secondo gol stagionale in Champions League. Il diritto di Ajax è diventato il giocatore regolare a Ajax in breve tempo e che va nella sua nativa del Marocco non passa inosservata
Sì, che vive qui tremendamente. Tutti i ragazzi all'estero per giocare e giocare per la squadra marocchina sarà strettamente monitorato, "Mark Wotte conferma trattative con <em> Voetbal Primeur. Wotte è allenatore della giovane Marocco e vede intorno a lui che monitorare le prestazioni di Mazraoui da vicino essere tenuto. "Questo perché la Champions League viene trasmessa anche in Marocco. Tutti seguono la Champions League e anche i ragazzi marocchini che giocano in Champions League. E poi sanno anche che Mazraoui e Hakim Ziyech giocano all'Ajax, quindi l'Ajax è seguito da vicino.
Se fa un tale obiettivo contro il Bayern conosce tutti in Marocco stesso un minuto ", ha continuato Wotte. E si fa notare come il gol della vittoria contro il Benfica. E tutti non è orgoglioso di lui. Il fatto che abbia scelto il Marocco invece dei Paesi Bassi, lo rende anche popolare.
Mazraoui dopo il gol contro il Benfica, riducendo così l'ex allenatore includono l'FC Utrecht e Willem II Jong Oranje una questione delicata immediatamente. Wotte che Mazraoui come allenatore del Marocco O20 prima inviato un invito, che ha parlato della Ajax terzino destro. "Quando ha dovuto scegliere, gli ho detto che è la vostra scelta, nessuno può aiutarvi in ​​questo che dovrebbe fare allora disse ... Quando nessuno ho ancora visto nei Paesi Bassi, sono stato già invitato la squadra marocchina, che significava molto per lui.
Secondo Wotte, aiuta l'allenatore Hervé Renard a tenere d'occhio i giovani ragazzi. "Ora ci sono cinque giocatori possono ancora uscire per Giovani Marocco in prima squadra, alcuni ragazzi regolarmente speelt.Het è ovviamente molto attraente per i giovani giocatori marocchini che abbiamo un allenatore che non chiude gli occhi per lo sviluppo di giovani giocatori.
La parte posteriore dell'Ajax ha fatto il suo debutto a settembre con un inning di 20 minuti contro il Malawi. Non ha giocato l'ultimo periodo interlandiano a causa di un infortunio. Con il team marocchino, Mazraoui dovrebbe guadagnare logicamente il suo posto. "Ziyech è ovviamente molto grande. Questo è la stella della squadra, che ha già dimostrato la sua posizione ed ha suonato al World Cup. Noussair dovrebbe del resto ancora fare qualche passo. Ma se sottoposto ad una serie di concorsi giocatore a base giocando in Marocco, la gente naturalmente lo apprezzerà e lo riconoscerà sempre di più e anche lui otterrà sempre più status.
Sviluppo tempestoso. Wotte ammette di non aver immediatamente capito che Mazraoui si sarebbe sviluppato così tempestoso. "Ma questa è la parte più divertente del mio lavoro. Io lavoro con i ragazzi tra i 17 ei 21 anni. Alcuni ragazzi si aspettano molto, ma il processo è più lento. E ottenere alcuni giocatori come un razzo. Da Noussair sapevo aveva il potenziale, che ha un sacco di competenze di base e, in generale, è sempre un giocatore molto buono, ma avete ancora la possibilità. che è ancora una volta grazie a Erik ten Hag, che ha osato Ajax lui in quella posizione mettere.
Che il terzino destro sia così ben mantenuto, secondo l'allenatore 57enne che ha a che fare con la sua modesta personalità. "Qualcuno che dopo una o due partite in Ajax soffia una destra della torre, può anche cadere molto profondo. Noussair rimase in silenzio, solo facendo il suo lavoro, sa esattamente dove si trova e non ha giocato bene ed è abbastanza realistico a se stesso. Vive per il suo calcio e del resto è di nuovo un bel modello per altri giovani giocatori nei Paesi Bassi e in Marocco.
